RFC
Цель
Создать проект архитектуры для подсистемы управления пользователями.

Описание технической реализации
Нагрузка предполагается большой, поэтому сразу используем микросервисную архитектуру и соответствующие способы повышения производительности - load balancer, шардирование и репликация баз данных, асинхронный подход к обмену данными предпочтительнее синхронного.

Следует использовать сеть CDN серверов для увеличения локальности( и соотв ускорения получения )
Нет, вместе CDN лучше шардировать пользователей по городам(логично ожидать, что юзер чаще всего общяеться с теми, с кем живет в одном городе) + инстансы бекендов тоже размещать по дата-центрам по городам.
Учитываю, что активность юзеров по записи просто огромная - стоит разделить на горячее(3 месяца) и холодное хранение.

В день пишется 30 000 000 * 20 = 600 000 000 записей. Предположим, что юзер пишет 1 пост на 19 сообщений.
Предположим, что одно сообщение в среднем 100 символов, а один пост - 2000 символов
На год нам нужно (600 000 000 * 20 * 100 + 600 000 000 * 1 * 2000) * 2 байта = 4800 000 000 000 байтов = 4.3655745685100555 Тб
